Saat paman berbicara seperti itu
tentangmu, aku tidak menyukainya.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Antingmu tidak terkunci.
Apakah itu?
Itukah caramu membantuku?
Saya harus memanfaatkan
situasi ini sebaik-baiknya.
Jika kamu sangat mencintai
pun aku juga akan membalasnya.
Tahukah Anda mengapa
saya mengikuti audisi?
Untukmu!
Aku ingin menghadiahkanmu musik.
Saransh dan kamu telah meninggalkanku.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Oleh karena itu, saya berhenti bernyanyi.
Sekarang kamu sudah kembali
dan bahkan Saransh pun demikian.
Saya ingin bernyanyi lagi.
Benar-benar!  - Ya.
Itu sebabnya saya pergi untuk
menyelesaikan kesepakatan.
Rumah Khurana masih
dalam tahap hipotek.
Saya pikir saya akan memberikannya
kepada Anda dan Saransh.
Saya akan menyambut
Anda kembali ke rumah.
Anda tahu apa lagi yang saya pikirkan?
Bahwa aku akan membuatkan
lagu baru untukmu.
Seperti aku membuat 'Maukah kamu menikah denganku?'
Saat itulah kami
pertama kali bertemu.
Setelah itu kami menikah.
Saya hanya ingin membuat
satu lagu seperti itu.
Untuk kita dan cinta kita.
Rudra, kamu gila.
Untukmu!  Selalu!
Dan selamanya.
Begitulah keadaanmu.
Anda bisa membuat siapa pun menjadi gila.
Apakah itu?  - Ya.
- Begitukah aku?
Sesuai dengan namamu.
Tahukah kamu apa arti namamu?
Preesha berarti bakat
yang dikaruniai Tuhan.
Sebuah anugerah dari Yang Ilahi.
Dan cinta.
Kamu sangat cantik
bahwa Anda dapat membuat
hidup pria Anda indah.
Artinya aku terlihat
sangat cantik di matamu.
Begitu cantiknya sehingga aku tidak
bisa mendeskripsikanmu secara singkat..
Apakah itu?  - Ya.
Anda bisa menjadi tandingan saya.
Apa?  - Maksud saya
Lihat dirimu.
Sepertinya kamu tidak ingin
menikahi gadis cantik seperti itu.
Bahwa kamu adalah calon suamiku.
Tidak, kan?
Bersiaplah segera.
- Kemana kamu akan pergi?
Rudra...
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Oke, tinggalkan aku untuk saat ini.
Untuk sekarang?  Jadi, kamu
akan menemuiku nanti, kan?
Maaf lagi.  Saya selalu
datang pada waktu yang salah.
Sebenarnya semua orang
menunggumu di bawah.
Rudra, kamu belum ganti baju.
Segera ganti dan turun.
Preesha, ikut aku.
Saya adalah tuan rumahnya.
Jika kedua mempelai datang terlambat
Saya akan dihina.
Jangan lakukan itu.  Ayo.
Rudra, cepatlah.
Ayo, Preesha.
Halo semuanya!
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Hari ini sangat istimewa.
Khusus untuk saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena sahabatku, Preesha
akan menikah besok.
Preesha, harus kukatakan.
Saya beruntung memiliki
Anda dalam hidup saya.
Anda telah memberi saya
kesempatan hidup baru.
Semuanya berubah
sejak Anda masuk.
Yang paling indah, penuh
perhatian dan paling manis...
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Dia adalah calon pengantinku.
Saya berhak berbicara tentang dia.
Tentu.
Terima kasih banyak, Armaan.
Anda benar tentang Preesha.
Tak ada yang sepertinya.
Anda beruntung dia
ada dalam hidup Anda.
Dan dia mengubah hidupmu.
Saya lebih beruntung.
Karena dia telah
kembali ke hidupku lagi.
Dia sangat berarti bagi saya.
Bolehkah saya?
Aku mencintaimu!
Sudah waktunya untuk mengatakan ini.
Ayolah, Preesha!
Preesha...
- Preesha...
Tidak... - Kami tidak bisa mendengarnya.
- Ini tidak akan berhasil.
Anda perlu menyatakannya
melalui kata-kata.
Apa itu?
Tidakkah kau mencintaiku?
Ayo.  Katakan!
Saya tahu harus berkata apa.
- Apa?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, istriku!
Hari istimewa ini
harus dikenang.
Mari jadikan hari
istimewa ini lebih berkesan.
Saya akan meminta
tarian khusus untuk itu.
Orang tua Preesha akan tampil.
Apakah kita perlu menari sekarang?
Istimewanya akan
ada tarian India Selatan
bersama dengan tarian Punjabi.
Tunggu...
- Silakan datang, Ayah mertua.
Silakan datang dan menari.
- Silakan datang.
Aku tidak bisa menari... Rudra...
Oke, tapi Anda harus
berada di sini untuk itu.
Anda harus melakukan
ini untuk Preesha dan saya.
Jangan katakan tidak.
- Dia tidak tahu cara menari.
Preesha, kamu tahu aku tidak bisa menari.
- Tidak, kamu harus menari.  - Ya.
Katakan ya untuk mereka.
- Aku tidak bisa, kamu bisa!
Kumohon, Rudra...
- Ayah... - Oh...
Tolong...
- Lakukan untuk anak-anak.
Atau ayo pergi.  - Tunggu.
Kamu menari.
- Hanya beberapa langkah.
Saya akan mengajarkan Anda.
- Ya.  - Oke.
'Saya tidak tahu bahasa Hindi.'
'Sekali lagi dalam bahasa Hindi.'
"Aku menyembunyikan bulan
purnama di balik kerudungku."
"Aku menyelinapkannya untukmu."
"Ini tangkapan ke-22.
Kemana aku harus pergi?"
"Kenapa aku mendarat di sini?"
"Jangan khawatir dan
menarilah mengikuti irama..."
"Satu, dua, tiga, empat...
Ayo ke lantai dansa."
"Kocok... kencangkan bassnya..."
"Tarian bahu dan tubuh..."
"Beri aku lagi."
Bunty...
- Rudra!
Apa kabarmu?
Terima kasih telah datang
meskipun kondisi kesehatan Bubbles.
Anda membantu saya setiap saat.
- Terima kasih.  - Tidak apa-apa...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Anda punya teman yang bisa
melacak nomor tak dikenal, bukan?
Apa yang telah terjadi?
- Ingin nomor dilacak.
Seseorang menelepon saya.
Meminta saya untuk mampir
ke studio DGO untuk audisi.
Tapi pergi saya pergi ke sana
tidak ada studionya.  Semua palsu.
Apa?
- Aku harus mencari tahu siapa yang menipuku.
Rudra, ini upacara Sangeetmu.
Itu sebabnya saya khawatir.
Anda hanya tidak mengerti.
Orang yang berada di balik semua
ini tidak ingin aku sampai di sini.
Dia tidak ingin Preesha
dan aku menjadi satu.
Ahana dan Mishka ada di penjara.
Arman yang mengatur pernikahannya.
Saniya juga bersama Arman.
Aku perlu tahu siapa
yang melakukan semua ini.
Maka segalanya bisa menjadi mungkin.
Preesha atau aku bisa
mendapat masalah.
Tunggu.  Apakah Anda mencurigai seseorang?
Ya, saya mencurigai satu orang.
Arman...
- Arman?
Tapi, Rudra, kamu bilang
dia akan menikahkanmu.
Dia menyatukan kembali kamu dan Preesha.  Tentu?
- Itu yang aku butuhkan.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Bunty, tolong lacak
nomor tak dikenalnya.
Karena saya tidak akan bisa berbuat apa pun tanpa bukti.
- Oke.
Anda masuk. Biarkan saya mencari tahu.
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah saya mengetahuinya.
Oke!  - Saya akan menunggu telepon Anda.
- Oke.
Tentu... Kamu masuk ke dalam.
“Jangan bersembunyi seperti orang suci.”
"Kenapa antingmu"
"tampak seperti sirene?"
Anvi, kemarilah.
Kami bertiga akan menikmatinya.
Anvi, ayo kita bermain.
Buru-buru...
Ayo.
Apakah kamu masih
kesal dengan Preesha?
Ya, saya tidak akan berbicara dengannya.
Itu sudah jelas.
Apakah kamu tidak melihatnya?
dimarahi oleh Preesha?
Dia menangis tersedu-sedu.
Jangan bicara dengan Preesha sama sekali.
Dia juga harus tahu bahwa
dia telah berbuat salah padamu.
Benar, Armaan?
Saya sangat kesal padanya dan
tidak mau berbicara dengannya.
Anvi, Preesha sedang
melihatmu.  Arahkan wajah Anda
untuk menunjukkan padanya
bahwa Anda marah padanya.
'Kenapa Anvi tidak bicara?'
Preesha, apakah ada masalah?
Ya, Anvi bersikap aneh.
Saat aku
memanggilnya, dia marah.
Ketika saya mendekat,
dia bergeser ke sana.
Tentu saja dia jengkel saat Anda
memarahinya saat dia
mendorong Saransh.
Ya, dia sangat terluka.
Pergi ke dia.  Menebus kesalahan.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu benar, Rudra.
Saya harus menenangkannya.
Apakah menurutmu Preesha mencintaimu?
Ya.
Kamu merasa seperti ini
meskipun dia memarahimu?
Lakukan ini, Begitu
Preesha datang ke sini,
bersikaplah seolah-olah
Anda terjatuh dan menangis.
Maka kamu akan tahu
betapa dia mencintaimu.
Ya.  Apakah Anda ingat
ketika Saransh jatuh
Preesha menenangkannya
begitu lama?
Preesha harus menenangkan
diri jika Anda terjatuh.
Benar?
- Atau kamu akan sangat marah.
Benar, Anvi?  - Ya.
'Anvi menjadi semarah
ini untuk pertama kalinya.'
'Biarkan aku pergi dan meminta maaf.'
'Aku akan menenangkannya.'
'Aku akan memberitahunya bahwa dia bisa
menghukumku tapi tidak terus-terusan marah.'
'Preesha datang ke sini.  Pergi dan
bersikaplah seolah-olah Anda sedang jatuh.
Oke, pergi...
Anvi!  - Anvi!
Anvi, bangun.
Mudah... Bagaimana kamu bisa terjatuh?
Apakah kamu terluka?
Saya sangat terluka.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Apakah itu?
Tidak, kamu tidak terluka.
Anda baik-baik saja.
Tidak, itu sangat menyakitkan.
Sayangku, tidak ada
bekas memar di sini.
Anda sedang melakukan
suatu akting, bukan?
Saya terluka di dalam.
Ini sangat menyakitkan.
Anda tidak akan dapat melihatnya.
Apa pun bisa terjadi pada saya
tapi kamu akan menyukai Saransh.
Anda memarahi
saya ketika dia jatuh
tetapi Anda bahkan
tidak memanjakan saya.
Aku marah padamu.- Tidak, Anvi.
Anvi, dengarkan aku.
Hal ini tidak benar.  Dengarkan aku.
Tunggu, Anvi.
Anvi, dengarkan aku.- Prisha.
- Anvi..- Prisha, berhenti.
Dia tidak akan setuju.  Dia
marah padamu.  Dia sangat kesal.
Aku tahu.  Itu sebabnya aku
pergi menemuinya tapi dia..
Tidak apa-apa.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak sekarang.  Kau tahu, dia sedang kesal
jika kamu membuatnya mengerti
sekarang dia akan semakin marah.
Tapi apa yang terjadi?  Anvi
tidak pernah marah padaku.
Bukan dengan cara ini, tapi..
Apa yang telah saya lakukan?
- Aku hanya melihat satu alasan.
Saransh.  - Saransh!
Ya.  Dia mungkin merasa cemburu
melihatmu bersama Saransh.
Mungkin itu sebabnya dia merasa
tidak aman.- Dia membutuhkanku.
Itu sebabnya saya memberikan perhatian lebih padanya.
- Ya, Prisha.
Kami sudah dewasa, kami mengerti.
Dia masih kecil.  Bagaimana dia?- Tapi
orang tua dapat membuat anak-anak mengerti.
Tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan Anvi.
- Prisha, jangan stres.  saya akan menanganinya
semua ini dan berbicara dengan Anvi.
Ini adalah upacara musik Anda.
Selamat menikmati.- Tidak, Arman.- Prisha,
aku harus mengurusnya setelah kamu pergi.
Anda tidak akan bisa
datang setelah menikah.
Biarkan dia terbiasa dengan hal itu.  Silakan.
Aku dan Anvi harus
membiasakan diri dengan ini.
Nikmati upacara musik.  Jangan
khawatir.  Saya akan berbicara dengan Anvi.
Tolong, Prisha.
Saya akan berbicara dengannya.
Nona Prisha!
Maaf, Nak.  Itu saya.  Apa menurutmu Prisha ada di sini?
- Ya.
Karena dia tidak bisa
melihatku menangis seperti ini.
Saya yakin, dia akan datang.
- Dia tidak akan melakukannya.
Dia sibuk dengan Tuan
Tampan dan Saransh.
Tapi aku datang kepadamu, Anvi.
Apa yang telah terjadi?  Anvi,
kenapa kamu menangis?- Nona Prisha
tidak datang.
- Jadi bagaimana jika dia tidak datang?
Ibu kandungmu ada di sini.
Prisha bisa melihatmu menangis.
Tapi kemudian, ibu kandungmu
tidak bisa melihatmu menangis.
Jadi berhentilah menangis.
Oke?  Senyum.
- Tidak, aku ingin Nona Prisha.
Dia sangat mencintaiku.
Ayah, pergi dan tangkap dia.
Anvi, dia sibuk.  Dia tidak
akan datang.- Panggil dia ke sini.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Anvi!  - Telepon dia.
Panggil dia ke sini.
- Oke, aku akan menjemputnya.  Tunggu.
Jadi, sekarang kita akan mengadakan
tarian paling istimewa malam ini.
Itulah tarian kedua
mempelai.  Jadi mari
kita bertepuk tangan
dan menyambut mereka.
'Prisha, aku akan menyanyikan
lagu yang aku nyanyikan'
'ketika aku pertama kali
melihatmu dan Saransh.'
'Saransh mungkin
mengingat sesuatu.'
"Saat aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan segalanya."
“Jika kamu di sana, maka
tidak ada apa-apa di sana.”
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku."
"Di mana kamu berada,
kebahagiaanku terletak di sana."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"memenangkan hatiku."
"Jadikan aku kekasihmu."
"Sayang, terima kasih."
"Kamu adalah harapannya."
"Kamu adalah cahaya bulanku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku."
"Aku hidup untuk mu."
"Kamu diciptakan untukku."
"Aku diciptakan untukmu."
"Aku akan berjalan bersamamu."
"Kamu adalah kekasihku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu menikah denganku?"
'Prisha tidak menyukaimu.
Sekarang, putra kandungnya telah datang.'
'Dia mencintainya sekarang.
Dia adalah keluarga aslinya sekarang.'
'Bukan kamu.
- Namanya TGU Sound Studio.'
'Rudra mendapat telepon dari sana.
Kita perlu melacaknya.'
'Kita perlu mengungkap
orang yang menipu Rudra.'
'Rudra sedang melacak nomormu.'
'Apakah kamu meneleponnya dari
TGU Sound Studio untuk audisi?'
"Kita hanya punya waktu besok
untuk menghentikan pernikahannya."
“Kita harus melakukan
semuanya besok.”
'Sekarang aku akan
mengetahui apakah aku benar.'
'Apakah Arman yang
menipuku atau orang lain.'